Sakin ol.
Sabah selamı vermek çok da önemli değil!
Günaydın! Hihihi!
Hadi! Nasılsın?
Dün gece çok çalıştım!
Halledeceğim!
Sabah selamında acemi olduğumu
anlamasına izin veremem!
Bekle.
Arkadaş olsak da,
okul kapısında beni beklemeye
başlar mıydı ki?
Kesin başkasını bekliyordur!
Günaydın!
Doğru cevap onu görmezden gelmek.
Geç kaldın. Hadi gidelim.
O uzaylı da diyordu ki
orada sadece erkekler varmış.
5. BÖLÜM
YANİ, NEREDESİNİZ BEYLER?
Öyle miymiş?
UFO'yla çok uzaktan geliyorlar, değil mi?
O UFO küflü küflü kokuyordur kesin!
Acaba normalde ne yiyorlar?
Ne dersin?
Şey, yani, eh...
Sonra konuşuruz.
Tamam, görüşürüz!
Evet, sonra...
Görüşürüz!
Canımı yaktın, kahretsin!
Yolumda duruyorsun, gerizekalı.
Çekilir misin artık?
Çok sinir bozucusun!
Önemsiz.
İnsanlar ne kadar acımasız olursa olsun,
hepsini affedebilirim.
Çünkü biliyorum ki...
artık harika bir arkadaşım var!
Buraya!
Tamam! İşte başlıyoruz!
Onları affedeceğim.
Olmadı. Tamamen kafası başka yerde.
Kesinlikle tuhaf davranıyor!
Mesajlarıma neden cevap vermediğini merak ediyordum. Telefonunu kaybettiğini söyledi.
Dün de okulda yoktu.
Hey! Belki de o eski erkek arkadaşını görmeye gitmiştir?
Vay, cidden mi?
Ve adam onu reddetti, o da umursamayı bırakıp telefonunu mu kırdı?
Bu çok mümkün.
İşte geliyor! Izdırap zamanı!
Geçmişi hatırlayıp kıvrandığı an!
YAŞAMA GÜCÜ!
Uzaylılar hakkında konuşmak istiyorum.
YENGEÇ + TURBO G
UMA? RUHSAL OLAY?
TATLI SU YENGEÇİ?
Ayase Hanım'la konuşmak istiyorum!
Hayaletler hakkında konuşmak istiyorum!
Sabah çaresiz kalmıştım,
hiç konuşamadım.
Ayase Hanım da bana
tonla soru sordu!
Okarun'la konuşmak istiyorum!
Bize saldıran uzaylılar
genelde ne yer?
Peki iç çamaşırı giyerler mi?
Seni aptal Ken! Gerizekalı!
Okarun'la konuşmak istiyorum!
Aramızı hemen düzeltmeliyim,
yoksa benden nefret edecek!
Konuşmak istiyorum, onunla konuşmak istiyorum!
RUHSAL OLAY
SADECE ERKEK OLAN SALDIRGAN UZAYLILAR
GENELDE NE YER?
Ha? Kim?
Okarun! Okarun bu!
Adını söyle. Gerçek adını.
Asla adını söyleyemem!
Bana okültü seven gözlüklü çocuğu getirin!
Okültle ilgilenen biri var mıydı?
Öğle arası, belki yemekhanededir?
Şey, affedersiniz.
Ayase Hanım burada mı?
Ha? Kim? Duymuyorum.
Belki yemekhanededir.
Okarun gidip de öyle
kalabalık bir yerde durur mu!
Okul kantininde. Kooperatifte!
Kooperatif mi?
Yemekhaneye baktıktan sonra uğrarım.
Burada değil. Kooperatife bakmalıyım.
Sanırım yemekhaneye bakacağım.
Hiçbir yerde yok.
Benden kaçıyor.
Bu sabah ne kadar sıkıcı olduğumu fark etti
ve kesin baş belası
olduğumu düşündü.
Hah, neredesin Okarun?
Öğle arası bitecek neredeyse!
Bu berbat.
Düşündüm de,
bu sabah hiç canlı değildi.
Belki de yüzüne bakılmasından
hoşlanmıyordur?
Belki de Okarun'un hislerini
ciddiye almamıştım.
Ayase Hanım'ın bir sürü arkadaşı var,
ben de muhtemelen sadece aday arkadaşım.
Belki de benden kaçıyor.
Belki de arkadaş bile sayılmam.
Resmen moralim bozuk.
Kendimi beğenmiştim.
Neden bu kadar pısırığım?
Neden hep böyleyim?
Üzgünüm, Ayase Hanım.
Üzgünüm, Okarun.
Ah!
Buldum seni, Okarun!
Ayase Hanım!
Orada ne yapıyorsun?
Benim sorum olmalıydı!
Ah! Dişlerin çarpıştığını duydum!
Bütün zaman boyunca
seni arıyordum, Ayase Hanım!
Onu ben demeliydim!
Çok fazla dolaşma!
Beni mi arıyordun?
Evet! Ve tenefüs neredeyse bitti!
Ben de tamamen benden
kaçıyorsun sanmıştım, Ayase Hanım.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Ha? Bu çok garip bir hal alıyor.
Hemen konuyu değiştirmeliyim!
Az önce öpüşüyorlardı!
Bekle, Momo.
Bize çok önce söylemeliydin!
Demek bu yüzden
tuhaf davranıyordun.
Asla! Onun gibi bir salakla
asla öpüşmem!
Aynen! Onun gibi aptal biriyle
asla yapmam!
Bir saniye bekle!
Reddetme hakkın yok,
kel kafalı!
Kel değilim!
Düzgün görebiliyor musun!?
Ne kadar sıkıcı! Ciddi bir cevap!
Çok sıkıcısın, lanet gözlüklü!
Tamam! Az önce dünyadaki bütün
gözlüklü insanları karşına aldın!
Seninle konuşmak istemiyorum, tamam mı?
Benimle konuşma!
Sen söyledin! Benimle konuşma, tamam mı?
Kötü.
Bu ikisi gerçekten iyi anlaşıyor!
Onun kışkırtmalarına karşılık vermeden duramadım.
Onunla konuşmak istediğim
o kadar çok şey var ki.
Düzgünce özür dilemeliyim.
Ha?
Olamaz.
Momo! Duyduğuma göre bahçede
öpüşüyormuşsunuz?
Nasıl biriymiş? Hangi sınıftan?
Öyle bir şey yok dedim ya!
Aslında o bir otaku,
hem de tam bir dört göz.
- Hikayeyi çarpıtma!
- Ayase Hanım!
İşte orada! İşte sevgilisi!
Dedim ya...
o benim...
Bekle, sen ne yapıyorsun?
Ayase Hanım, sizinle konuşmam lazım!
Hah, demek öyle.
Bu beklenmedikti.
Ayase Hanım, ciddi bir mesele var!
Sen ne arıyorsun burada?
Seninle konuşmak istemiyorum dedim!
Kış! Kış!
Şimdi sırası değil bunların!
Önemli bir şey!
Seninle yalnız konuşmam lazım!
Lütfen, dinle beni!
Asla!
Direk kan revan mı başlıyoruz?
Zavallı sevgilin!
Tekrar. Söylüyorum.
O bir sevgili falan değil!
Garip söylentiler yaymayın!
Ayase Hanım! Bu sabah
benimle bir sürü konuştunuz!
Neden şimdi hiç konuşmuyorsunuz!?
Sen de benimle konuşmak
istemediğini söylemiştin!
Sadece kışkırtıldım,
o yüzden karşılık verdim.
Dürüst olmak gerekirse, sizinle konuşmayı
her şeyden çok istedim, Ayase Hanım!
Ne sözler ama!
- Hadi bakalım, Otaku-kun!
- Kes sesini!
İstemiyorum dediysem, istemiyorum! Çek git!
Vay be, ne kadar soğuk. Çok acımasız.
Asıl acımasız olan sizsiniz!
Benimle arkadaşça konuşmak bu kadar mı utanç verici?
Onu reddetmek için bu kadar uğraşmana gerek yok ki?
Sadece bir arkadaşsa, her zamanki gibi esprili bir şekilde geçiştirirdin.
Bu sana hiç benzemiyor.
Acaba Ayase Hanım çoktan eve gitmiş midir?
Ah, özür dilerim.
Özür dilerim! İyi misin?
Ha? Yok, sen iyi misin?
Çantamda su şişesi var. Acaba canını acıttı mı?
Yok, hiç de bile. Belki de spor yapıyorum diyedir?
Çok özür dilerim.
Bu tamamen benim hatamdı!
L-Lütfen üzülme.
Çok nazik birisin.
Of, çok kötü hissettim.
Kötü adam benmişim gibi geliyor.
Hayır, hata bende.
Bu da ne şimdi?
Arkadaşı yok dememiş miydi?
Üstelik kız da fena değil.
Hey, bunu gördün mü?
Şu otaku, aptal bir surat ifadesi takınmıştı.
Bana tamamen aşık oldu orada.
Şu an benden tamamen vurulmuş olmalı.
Sen tam bir oyuncusun.
Ne? Yani, pisliklerin sana aşık olması çok eğlenceli!
Zaten o tip bir erkek bir kızla düzgün bir sohbet bile edememiştir herhalde.
Ve muhtemelen bir daha benim gibi sevimli bir kız tarafından dokunulmayacak.
Ona hayal kurma şansı veriyorum, bu iyi bir şey değil mi?
Eminim şu gözlüklü otaku da şu an mutludur.
- Aira!
- İyi misin?
Ama bekleyin, neden bir leğen?
Bu tam üstümüze düştü, değil mi?
Ha? Az önceki kız düşmüş!
Acaba bana çarpmasının etkisi gecikmeli mi oldu?
A-Ayase Hanım?
Okarun! Hadi birlikte eve gidelim!
Ah, her zamanki gibi gözlüklerinle çok şıksın!
Anlaşılan aptal kızlar senin cazibeni asla anlayamayacak, Okarun.
Bazılarına aşık olmaktansa kafalarına leğen düşmesi daha çok yakışıyor.
Üzgünüm, Okarun.
Sana karşı çok kötü davrandım.
O öpücük gibi olaydan sonra bahçede
kendimi kaybetmiştim.
Utanç içinde kaldığım için özür dilerim.
Sana arkadaşça davranmaktan
utanmıyorum, Okarun.
Yok, sorun değil! Hiç önemsemiyorum.
Hatta, seninle aranı düzeltebildiğim için
çok mutluyum.
A...
Her neyse, bu önemsiz.
Çok daha büyük bir sorunum var!
Ha? Bekle, önemsiz derken?
Bu konuda çok fazla kafamı yordum!
Lütfen sakin ol ve dinle.
Turbo Granny'yi yendiğimizi biliyorsun, değil mi?
Onu yendik.
Hatta sonra bir tapınağa bile gittik.
Lanetin kalktı ve o şey de geri geldi, değil mi?
Yok oldu.
Ney?
Taşaklar.
Ha?
Taşaklarım yok oldu.
İşte bu yüzden sana göstermemi söyledim.
Başta nasıl fark etmedin ki?
Onlar senin taşakların!
Ayase Hanım, çok fazla gülüyorsun!
Şey, ana parça geri geldiği için
rahatlamıştım, taşakları fark etmedim.
Ana parça mı? Böyle havalı bir şeymiş gibi anlatma!
Seninki sadece bir kurşun kalem!
Onu hiç görmedin ki!
Başka çare yok. Bir göz atmam gerekecek.
Ne? Bakacak mısın?
Senin çüküne bakmayacağım!
Ruhunun içine bakacağım.
Momo! Bana bir oyuncak bebek getir, ne olursa olsun!
Ayrıca bir leğen ve biraz su getir.
Onun içinde bir şey gizleniyor.
Pekâlâ, başlıyoruz.
HUZURLU VE BEREKETLİ AİLE
KÖTÜLÜKLERDEN VE UĞURSUZLUKTAN KORUNMA TILSIMI
Tılsımı bebeğin üzerine mi koydun?
Sen...
geri zekalı!
Ha? Bu da ne? Ha!?
Kıpırdama. Konuşma.
Seni çürük mandalina.
Bir dakika bekle!
Şu an benimle dalga mı geçiyorsun?
"İnsan" kanjisindeki çizgiler
birbirini destekliyor!
Tamam! Dalga geçiyorsun!
Üstelik Kinpachi-sensei asla
"çürük mandalina" demez!
Momo, bir şey görebildin mi?
Gördüm.
Tam Okarun'a vurulduğunda,
aura bir anlığına değişti.
Pekala, Momo. Bana yardım et.
Auranın rengi değiştiği anda,
o aurayı çek dışarı.
İnsan aurasını çekebiliyor musun?
Onun değil.
Yabancı bir şeyse,
çekebilirsin.
İşte başlıyoruz.
Odaklan, tamam mı?
Tamam.
Ne?
Az önce hissettim!
Çektiğim anda kayboldu!
Kahretsin, Büyükanne! Kaçırmış olabilirim!
Sakin ol.
Bekle, kahretsin!
O tarafa gitti! Hadi, yakala onu!
Çok hızlı! Cidden, o şey de ne?
Nereye gittin, çürük mandalina?
Biliyorum!
O kedi nerede?
İşte oradasın!
Yakaladım!
Muhtemelen burada!
Bırak beni, kahretsin!
Üçünüzü de öldüreceğim!
Harikasın, Bayan Ayase!
Psişik güçlerin gelişmiş!
Evet! Nasıl ama?
- Gelsene!
- Peki, bu kim?
- Hadi, hadi!
- Bilmiyorum.
Vay canına, bu sürpriz oldu.
Bu da ne?
Bu, Turbo Granny.
Ama biz Turbo Granny'yi yendik!
Öteki dünyaya gitti, değil mi?
Kim sizin gibi çocuklar
tarafından yenilir ki?
Yaşlıları hafife almayın!
Biraz sevimli görünmüyor mu?
Az önce hafife almamanı
söylemiştim, seni şımarık!
Bariyer büyüsüyle yanarken,
alevlerin içinde yüzüyormuş gibi
astral forma geçtim,
ve çocuğun bedenini ele geçirdim.
Yok olmanın eşiğindeyken, varlığımı
onun içinde tamamen gizlemeyi başardım.
Ruhsal gücümün yenilenmesini beklerken
onun içinde saklandım.
Zamanı gelince ikinizi de
öldüreceğimi düşünüyordum.
Hâlâ savaşacak mısın?
Zaten kaybettin.
Kaybetmedim!
Ben kaybedemem, salak!
Özellikle de sen!
Bundan paçayı kurtaramazsın.
Bütün kemiklerini kıracağım!
Şu anki durumunu anlıyor musun?
Burada avantaj bizde.
Bize aklından geçenleri
fazlasıyla anlattın.
Doğru! Topları ver!
Toplarımı geri ver!
Artık kaçacak yerin yok!
Beni yenmeyi düşünmemelisin.
Ben ölürsem, topların
asla normale dönmez.
Şimdi durumu anladınız mı,
gerizekalılar?
Burada avantaj bende,
sizi piçler!
Şimdi, oğlum, mutfaktan bir bıçak getir.
Ve şu iki orospuyu öldür.
Yaparsan, toplarını geri vereceğim!
Kahretsin!
Yap şunu!
Bana itaat etmekten başka
şansın yok!
Hadi, yap şunu!
Böyle şeyler çok stresli.
Bozuluyorum.
Ne? Neden? Turbo Granny'yi kovduk,
peki sen nasıl dönüşebiliyorsun?
İmkansız! Neler oluyor!?
Bu kağıt yelpaze, kötü ruhları
insan bedenlerinden kovmak için.
Görünüşe göre tutunmak için
çok çaba sarf etmişsin,
çünkü sadece Granny'nin
bilinci dışarı çıkmış gibi.
Yani, ruhsal gücün hâlâ
çocuğun içinde duruyor,
ve sadece bilinç
bebeğin içine aktarıldı.
Bu arada, bilinci orijinal yerine
geri getirebilecek tek kişi benim.
Ama burada Kinpachi'yle karşılaşıp
bana aptal demedin mi?
Seni salak, kedi pisliği, çürük mandalina.
Özür dilerim, Sensei!
Ben senin Sensei'n değilim, aptal!
Ah, gerçekten harikasın Seiko-chan!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Geri döndün!
Bu inanılmazdı!
Nasıl dönüştün?
- Bilmiyorum.
- Tıkırdama, tıkırdama.
Gerçekten sinirlenmiştim ve onu affedemeyeceğimi
hissettim, sonra dönüştüm.
Geri gel! Kaçma, piç kurusu!
Lanet olası kedi!
- Ah!
- Al sana!
Seni salak! Çürük mandalina!
Bu kadar yeter. Kes şunu.
Gerçekten küçük görünüyorsun, ama dürüst olmak gerekirse,
senden gerçekten nefret edemiyorum.
Sonuçta o kızlara duyduğum
sempati hissi aynı.
O yüzden biraz arkadaş canlısı olalım.
Eğer topları geri verirsen,
güçlerini de sana iade ederiz. Tamam mı?
Tamam mı?
Lanet olası piçler.
Peki.
Tamam, anlaştık!
Şimdi çabuk ol da topları geri ver!
Onlar burada değil.
Hey! Söz vermiştin.
- Hadi çabuk—
- Ben yalan söylemem.
Onun topları mı?
Bir yere düşürdüm.
Oh, hayır.
Tehlike.
Ne tehlikesi?
İnsanlar bazen durup dururken
"tehlike" diye mırıldanan yaratıklardır.
Bunu çok iyi anlıyorum.
6. BÖLÜM
TEHLİKELİ BİR KADIN GELİYOR
Sonraki bölüm,
"Tehlikeli Bir Kadın Geliyor."
Ben de sana soruyorum,
ne bu kadar tehlikeli?